Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/organizations.po
Languages: ja

source: Organizations List API Endpoint
ja: 組織リストの API エンドポイント

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of organizations.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、組織リストを取得します。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。

source: The ``count`` field indicates the total number of organizations found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more organization records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかった組織の合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` には組織のレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。

source: Results
ja: 結果

source: Each organization data structure includes the following fields:
ja: 各組織のデータ構造には以下のフィールドが含まれます。

source: ``id``: Database ID for this organization. (integer)
ja: ``id``: 組織のデータベース ID (整数)

source: ``type``: Data type for this organization. (multiple choice)
ja: ``type``: 組織のデータタイプ (複数選択)

source: ``organization``: Organization
ja: ``organization``: 組織

source: ``url``: URL for this organization. (string)
ja: ``url``: 組織の URL (文字列)

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)

source: ``created``: Timestamp when this organization was created. (datetime)
ja: ``created``: 組織作成時のタイムスタンプ (日時)

source: ``modified``: Timestamp when this organization was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: 組織の最終更新時のタイムスタンプ (日時)

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)

source: Create Organizations
ja: 組織の作成

source: Make a POST request to this resource with the following organization fields to create a new organization:
ja: 新規組織を作成するには、以下の組織フィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
